import http.client

host = input("Inserire host/IP del sistema target: ")
port = input("Inserire la porta del sistema target (default: 80): ")

if port == "":
    port = 80

try:
    connection = http.client.HTTPConnection(host, port)

    # Puoi specificare eventuali dati da inviare con la richiesta POST
    payload = "Dati da inviare con il metodo POST"

    connection.request('POST', '/', body=payload)
    response = connection.getresponse()

    connection1 = http.client.HTTPConnection(host, port)
    
    connection1.request('GET', '/')
    response1 = connection1.getresponse()

    if response.status == 200:
        print("La richiesta POST è stata effettuata con successo.")
        print("Enumerazione metodo: ", response.status)
        
#da vedere l'else per capire se funziona come risposta del metodo utilizzato che la porta non accetta        
    else:
        print("La richiesta POST non è stata accettata. Codice di stato: {response.status}")
        
    if response1.status == 200:
        print("La richiesta GET è stata effettuata con successo.")
        print("Enumerazione metodo: ", response1.status)
        
#da vedere l'else per capire se funziona come risposta del metodo utilizzato che la porta non accetta        
    else:
        print("La richiesta GET non è stata accettata. Codice di stato: {response1.status}")

    connection.close()

except ConnectionRefusedError:
    print("Connessione fallita")